我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
倫敦
Peppa同班同學仔今日去咗參觀倫敦
小朋友，呢度就係倫敦喇
嘩，呢度好繁忙喎
呢度有好多嘢睇㗎
多到我都唔知道去邊度先好
英女王係我嘅朋友喎
佢應該幫到我哋㗎
呢度係皇宮，女王住嘅地方
邊位？
唔該，我想揾英女王啊
我就係英女王喇
邊位啊？
我係兔小姐
我話過如果我嚟到倫敦
可以順便嚟探你㗎
噢，兔小姐啊
快啲入嚟啦
咁多位，你哋好啊
女皇陛下你好
我哋今日係嚟倫敦周圍參觀㗎
我哋想你話畀我哋知邊度最值得參觀啊
我唔只可以話畀你哋知
記住喇，倫敦係我嘅城市
我可以親自做導遊帶你哋去參觀
好嘢
參觀倫敦最好嘅方法
就係搭着著名嘅雙層巴士
士記先生，介唔介意我徵用你嘅巴士啊？
徵用我嘅巴士？
你一定係講笑喇
其實，我係女皇
冇問題啊，女皇陛下
隨便啦
市民要尊重女皇嘅意思，佢講咩都要做
各位小朋友，上去上層喇
嗰巴士入面有樓梯㗎
上層巴士嘅上層，都有凳坐㗎
我係女皇
我今日會為大家做一日導遊
下一站，大分鐘
哈哈
呢座咁高嘅鐘樓，叫做大笨鐘
正確嚟講，大笨鐘係指個鐘唔係個鐘樓
你識好多嘢喎，小小大笨象
因為大笨象唔笨𠺢嘛
噢
真係好大聲啊
個鐘一共響咗幾多下
就代表而家咩時間？
佢響咗三下，所以而家係三點
係咪如果佢響六下
就代表嗰陣係六點啊？
你講得啱啊
噉如果佢響咗一百下，又係咩時間啊？
噉就係早餐時間
我哋去下一個站喇
下一站，倫敦塔橋
想繼續我哋嘅旅程，就要過呢條橋
停低
唔可以過橋啊
睇下
有艘大船喇
佢就嚟再埋去條橋到喇
條橋升起咗啊
當有船要經過，條橋就會升起㗎喇
好，既然艘船過咗條橋
我哋可以繼續前進
麻煩放返條橋落嚟
對唔住啊，女王陛下
睇下，有另一艘船嚟緊啊
又會咁多船過橋𠸏？
我哋唔可以一直喺度等㗎
坐穩喇，咁多位
架巴士落咗喺橋嘅中間
而家點算啊？
你哋等我一陣吖，我有一個好辦法
而家大家行去架巴士嘅前面喇
知咗喇
好耶
女王駕駛巴士嘅技術好出色啊
你哋鍾唔鍾意呢個觀光之旅啊？
鍾意
冇頂嘅巴士真係冇得騰
點解其他巴士唔學佢噉唔要過頂𠸏？
落雨喎
我明喇，呢個就係多數
巴士都有頂嘅原因啊
小朋友，快啲打開你哋把傘啦
大家要記住啊，去倫敦一定要隨身帶把傘
下一站，特拉法加廣場
又會噉𠸏？
而家個廣場周圍都係水潭
我哋最鍾意水潭
女王陛下，一齊跳上跳落啊
多謝你嘅邀請啊
好彩我今日着咗水鞋啫
女王鍾意喺水潭跳上跳落
大家都鍾意喺水潭跳上跳落
宜Sung宜Sung